AVC Sub-Thai แปลโดย sanada
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ไม่ต้องประหม่าหรอก
แต่ชั้นตื่นเต้นนี่นา
ตื่นเต้นหรอ?
-คนที่บ้านไม่อยู่ จะกลับก็อีกหลายวัน
-ค่อยสบายใจหน่อย
จริงด้วยสิ พี่สาวชั้นอยู่บ้าน
-พี่สาวเธอเหรอ?
-ชั้นไม่ได้บอกเหรอ?
-ไม่ได้บอกน่ะสิ
-งั้นเหรอ?
-ทำไมอยู่ๆพี่สาวเธออยู่บ้านล่ะ?
-ช่วงนี้นางพักร้อนน่ะ
พี่จะกลับมาบ้านช่วงพักร้อน
แต่จะอยู่แต่ในห้องแหละ
เข้ามาสิจ๊ะ
รบกวนด้วยครับ
-ประหม่าจัง
-ทำตัวตามสบายน่า มาเถอะ
กลับมาแล้วเหรอจ๊ะ
แฟนเหรอ?
แฟนดูดีเหมือนกันนะเนี่ย
-วันนี้ ทาคาชิ จะพักที่นี่น่ะ
-เอ๋??
ทาคาชิครับ ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ชั้นมิอุจ้ะ ยินดีที่ได้รู้จัก
พี่ ทำไมวันนี้ถึงออกมาจากห้องได้ล่ะ?
ก็น้องพาแฟนมาทั้งทีไม่ออกมาดูได้ไงล่ะ
-อย่าล้อเล่นสิพี่
-แถมหน้าตาก็ดูดีด้วยนะเนี่ย?
เดี๋ยวเถอะ พูดอะไรของพี่เนีย?
เข้าใจแล้วๆ ตามสบายนะจ๊ะ
-ประหม่าจังเลย
-ไม่มีอะไรหรอก ไปห้องชั้นกันนะ
"แฟนน้องมีหนาวพี่สาวลิ้นเทพ"
จริงสิ ทำไมนายเอาแต่จ้องพี่สาวชั้นแบบนั้นล่ะ?
เดี๋ยวๆ!!
ก็เธอกับพี่ดูคนละแนวกันเลย
นายกำลังคิดว่า พี่ชั้นน่ารักกว่าชั้นล่ะสิ!!??
-ไม่ใช่อย่างนั้น
-พี่เคยเป็นลีดตอนอยู่มหา'ลัยน่ะ
ชั้นรู้นะว่าพี่สวย
แต่เธอน่ารักกว่านะ
-ไม่ต้องพูดเอาใจหรอกน่า
-ไม่ใช่นะ
-ชั้นชอบเธอจริงๆนะ
-ชั้นไม่เชื่อหรอก
-จริงๆ
-โกหก
-พี่..
-ชั้นซื้อขนมมาน่ะ
มากินด้วยกันมั้ย?
หนูบอกว่าไม่ต้องมาที่ห้องหนู
เอาของกินมาทำไมเนี่ย?
รู้แล้ว พี่ทำทีเป็นเอาขนมมาจะได้เข้าห้องหนูใช่มั้ยเนี่ย
อุตส่าแล้วบอกว่าไม่ต้องมา
แต่พี่ซื้อขนมมาให้เธอโดยเฉพาะเลยนะ
วุ่นวายจริงๆพี่เนี่ย
ไหนก็เอามาแล้ว มากินด้วยกันนะครับ
จริงเหรอจ๊ะ?
งั้นมากินกันเถอะ
ใครๆก็บอกว่าร้านนี้อร่อยมากนะ
-งั้นหนูไปเอาจานก่อนนะ
-ขอบใจจ้ะ
นี่ ทาคาชิคุงชอบน้องชั้นจริงๆใช่มั้ย?
ใช่สิครับ
แต่ว่า...ยังไม่เคยมีเซ็กส์กันใช่มั้ย?
เรื่องนั้น......
ไม่เคยเหรอ?
เรื่องนั้น...
ถ้านายอยากจะลอง...
พี่สอนให้ได้นะจ๊ะ?
ต้องดีแน่เลย ใช่มั้ยจ๊ะ?
ว่าไงจ๊ะ?
น่ารักจริงๆ
เคยโดนเลียรึเปล่าจ๊ะ?
ชั้นใช้ลิ้นเก่งมากเลยนะ ถ้านายอยากโดนเลียล่ะก็...
ทำอะไรครับพี่?
-เดี๋ยวสิพี่!!
-ทำไมล่ะจ๊ะ?
ดูเหมือนของนายจะแข็งแล้วนะ
ทำอะไรครับ?
ทำใจดีๆไว้นะ
-พี่สาวครับ
-ว่างไจ๊ะ?
ตรงนี้มันแข็งแล้วนะ
อยากแทงรูมั้ยจ๊ะ?
-น่ารักจริงๆ
-รอนานมั้ย?
ขอบใจจ้ะ
-เอ๊ะ? ทาคาชิคุงเป็นอะไรไปน่ะ?
-เปล่า ไม่ได้เป็นอะไร
จริงด้วย เดี๋ยวพวกเรามาทานมื้อเย็นด้วยกันมั้ยจ๊ะ?
เดี๋ยวพี่ทำอาหารเอง
จริงเหรอพี่?
ระหว่างที่แฟนเธออยู่ที่นี่
พี่ก็ต้องทำตัวเป็นเจ้าบ้านที่ดีสิจ๊ะ
ใช่มั้ยจ๊ะ ทาคาชิคุง?
ขอบคุณครับ
อิ่มแล้วล่ะครับ
-พี่จ๊ะ อาหารวันนี้อร่อยมาก
-จริงเหรอ? ขอบใจจ้ะ
ถ้างั้นหนูเอาไปล้างนะคะ
นี่ อาหารของพี่เป็นไงบ้างจ๊ะ?
อร่อยครับ
อิ่มแล้วใช่มั้ย?
อยากจะกินพี่ต่อมั้ยจ๊ะ?
พี่สาวครับ ไม่ได้นะครับ
อย่าครับพี่
-เดี๋ยวถูกจับได้นะครับ
-ไม่หรอก น้องชั้นยุ่งอยู่น่ะ
-อย่าเสียงดังสิจ๊ะ
-แต่ว่า...
อย่าครับ!
-เดี๋ยวโดนจับได้นะครับ
-ถ้านายไม่ส่งเสียง ยังไงก็ไม่ถูกจับหรอก
แต่ว่า...
พี่ครับ อย่าทำแบบนั้น....
เงียบไว้นะ
เดี๋ยวครับพี่...
-เงี่ยนแล้วใช่มั้ยล่ะ?
-อย่าครับ!
-เราไม่ควรทำแบบนี้นะครับ?
-ทำแบบนี้เหรอ?
อย่าครับ
พี่สาวครับ
เดี๋ยว..
สุดยอด นมแข็งเชียว
พอแล้วครับ
อย่าครับ!
พี่ครับ พอแล้ว!
-นิ่งไว้สิจ๊ะ
-ทำไมทำแบบนี้ครับ?
-อยากรู้เหรอจ๊ะ?
-ครับ
-ความลับจ้ะ
-ความลับอะไรครับ?
-ไม่ชอบเหรอ?
-แต่ว่า...
น้องชั้นไม่เคยทำแบบนี้กับนายแน่ๆ ใช่มั้ยจ๊ะ?
พี่ครับ...ผมอยากแล้ว
-พี่ จะกินของหวานมั้ย?
-ไม่เป็นไรจ้ะ
ผมก็ไม่เอาครับ
พี่ครับอย่า...
พี่สาว...
นายคงอยากให้ชั้นดูดแบบนี้ ใช่มั้ยจ๊ะ?
อย่าครับ!
อย่าดูดแบบนั้น
พี่ โชยุหมดอีกแล้วเหรอ? ต้องไปซื้อเลยมั้ยจ๊ะ?
ไม่ได้อยู่ในตู้เหรอจ๊ะ?
เดี๋ยวหนูดูก่อนนะ
พี่ครับ
เดี๋ยวก่อน พี่จะทำอะไรครับ?
-ดูนายตื่นเต้นจัเลยนะง ?
-ก็มัน....
พี่สาวครับ
อย่าทำแบบนี้เลยครับ
เดี๋ยวถูกจับได้นะครับ
ทำใจเย็นๆไว้นะ
พี่ครับ
สุดยอด
-มันเริ่มจะแข็งแล้วนะ
-ก็มัน...
แข็งมากแล้วนะ
-เงี่ยนแล้วเหรอ?
-เงี่ยนสิครับ...
อย่าครับ!
สุดยอด
-อยากให้ชั้นชักให้มั้ย?
-พอแล้วครับ
-อยากให้เลียด้วยเหรอ?
-แบบนั้นมัน...
นายอยากใช่มั้ยล่ะ?
ซื่อสัตย์หน่อยสิจ๊ะ
อย่าครับพี่...
เสียวครับ...
พอแล้วครับ!
พอแล้ว!
ดีใช่มั้ยจ๊ะ?
ก็ใช่แหละครับแต่...
อยากให้ทำต่อมั้ยจ๊ะ?
พอแล้วครับ
อยากให้เลียตรงไหนดีจ๊ะ?
อย่าแกล้งผมเลย
น่ารักจัง
เสียวครับ
-เสียวจังเลย
-ดีมั้ยจ๊ะ?
สุดยอด...
ชั้นใช้ลิ้นเก่งมั้ยจ๊ะ?
พอเถอะครับ แฟนผมอยู่ในครัวนะครับ
อยากให้เลียตรงไหนอีกจ๊ะ?
บอกได้เลยนะ
พอเถอะครับ
น่ารักจัง
-อยากเสียวกว่านี้มั้ยจ๊ะ?
-อย่าแกล้งผมเลยครับ
เสียว
เสียวครับ
ดีมั้ยจ๊ะ?
เสียวจริงๆ
แข็งจังเลย
ดีจัง
เสียวจัง
เสียวสุดๆ
สุดยอด
เสียวจัง
จะแตกแล้วครับ
-จะแตกแล้ว
-แตกแล้วเหรอ?
สุดยอด น้ำเยอะจริงๆ
น้ำเยอะจริงๆเลย
พี่...จะทำอะไรน่ะครับ?
พี่ก็ช่วยนายอาบน้ำไงจ๊ะ
แต่พี่ไม่ได้ใส่เสื้อผ้านะ?
จะดีเหรอครับ??
เดี๋ยวครับพี่
พี่ครับ ทำแบบนี้จะดีเหรอ?
ไม่ต้องห่วง ไม่มีใครรู้หรอกจ๊ะ
แต่ว่า...
พี่ครับ พอแล้วครับ
นายจะเอามือปิดมันทำไมน่ะ?
ผมอายน่ะสิครับ
-แต่เมื่อกี้นายเพิ่งแตกคาปากพี่ไปนะ
-นั่นมัน..
อย่าครับ...
แลบลิ้นออกมาสิจ๊ะ
อยากให้ชั้นเลียมั้ยจ๊ะ?
ควยนายชอบมั้ยแบบนี้?
อย่าทำแบบนี้สิครับ ผมขอร้องล่ะ
สุดยอดเลย ควยนายแข็งแล้วนะ
ชั้นช่วยชักให้นะ
-อยากจะเสียวกว่านี้มั้ยจ๊ะ?
-อะไรครับ?
ก้มลงไปสิจ๊ะ
น่าอายจังเลยครับ
แข็งมากเลย
สุดยอด
เสียวจริงๆ
-จะแตกแล้ว
-เอาสิจ๊ะ แตกเลยสิจ๊ะ
สุดยอด
น้ำว่าวนายเยอะจริงๆ
พี่ครับ เสียวจริงๆ
เสียวสุดๆ
สุดยอด
เสียว
-ผมจะแตกอีกแล้วครับ
-แตกเลยจ้ะ
ออกมาเยอะมากเลย
วันนี้ มีความสุขมั้ยจ๊ะ?
มีความสุขมากครับ
ถ้างั้น นอนกันเถอะนะ
ก่อนจะนอนผมขอ...
ขอโทษนะจ๊ะ วันนี้ชั้นมีรอบเดือน
-งั้นเหรอ?
-ขอโทษนะจ๊ะ
-ฝันดีจ้ะ
-ฝันดีครับ
-พี่สาว?
-ชู่วว... น้องชั้นหลับไปนานรึยัง?
-หลับไปนานแล้วครับ
-น่าสงสารนะที่ไม่ได้มีเอาน้องชั้นน่ะ
พี่รู้ได้ไง?
ก็ชั้นแอบดูอยู่
เอาพี่แทนมั้ยล่ะจ๊ะ?
ไม่ได้หรอก เดี๋ยวก็ถูกจับได้จนได้
ไม่หรอก น้องชั้นถ้าหลับแล้วตื่นยากมาก
ก็ไม่ได้อยู่ดี....
พี่ครับ...
อย่า
ไม่เป็นไรน่า
อย่าครับ
ดีมั้ยจ๊ะแบบนี้?
อย่าทำแบบนี้สิครับ
เสียวใช่มั้ยล่ะ แบบนี้?
-ดีมั้ยจ๊ะ?
-ก็ดีครับ...
เดี๋ยว อย่าครับ
แลบลิ้นออกมาสิจ๊ะ
ดีจัง ชอบจังเวลานายทำตามที่บอกแบบนี้
อย่าครับ
-ดีใช่มั้ยล่ะจ๊ะ?
-พอเถอะครับ
หัวนมแข็งแล้วนะ
-ดีจังเลยครับ
-ชั้นก็อยากโดนเลียเหมือนกัน
แลบลิ้นออกมาสิจ๊ะ
จับนมชั้นสิ
ดีมั้ยจ๊ะ?
ดีจังเลย
ดีจังครับ
-แข็งแล้วใช่มั้ยจ๊ะ?
-ครับ...
อยากเลียต่อมั้ยจ๊ะ?
นายอยากจะเลียตรงไหนก็ได้นะ
แต่ว่า...
พี่ครับ
ใหญ่แล้วก็แข็งมาก
กระเด้าใหญ่เลยนะ
ดีจังเลยครับ
อย่านอนเฉยๆสิจ๊ะ
เลียให้หน่อยสิจ๊ะ
จะเสร็จแล้ว
สุดยอดจริงๆ
เสียวจังเลย
-จับดูสิจ๊ะ
-ตรงนี้เหรอครับ?
เสียวจ้ะ
-เราจะถูกจับได้มั้ยครับ?
-ไม่เป็นไรหรอกจ้ะ น้องชั้นยังหลับอยู่
จะเสร็จแล้วจ้ะ
เสียวจังเลย
-นี่...อยากจะเอาพี่รึยังจ๊ะ?
-ผมทำไม่ได้ครับ
ผมไม่อยากนอกใจ...
เดี๋ยวครับ..
อย่าครับ!
นี่...ทำไมล่ะจ๊ะ?
แน่ใจเหรอว่าไม่อยากเสียบพี่น่ะ?
อย่าทำแบบนี้สิครับ
นายก็อยากใช่มั้ยล่ะ?
ถ้าพี่ยังทำแบบนี้ ใครจะทนไหวล่ะครับ
น่ารักจัง
ไม่นะครับ
เข้าไปแล้ว
พี่สาวครับ...
แข็งจัง สุดยอดเลย
ดีจังครับ
เสียว
เสียวใช่มั้ยจ๊ะ?
สุดยอด
เสียวสุดๆ
พี่สาวครับ...
เสียวจังเลย
ดีมั้ยจ๊ะ?
อะไรดีกว่ากันจ๊ะ?
ปากพี่รึว่าหีของพี่?
ไม่รู้ครับ
เสียวจัง
ดีจังเลย
เสียว
-จะแตกแล้ว
-จะแตกแล้วเหรอ?
อย่าเพิ่งนะ
ผมทนไม่ไหวแล้วครับ
สุดยอด แข็งมาก แข็งจริงๆ
ดีจริงๆ
จะแตกครับ
จะแตกแล้ว
อย่าเพิ่งสิจ๊ะ
แข็งจังเลย
ผมจะแตกแล้ว
เสียว..
จะแตกแล้วเหรอจ๊ะ?
-ไม่ไหวแล้วครับ
-ต่ออีกหน่อยเถอะนะจ๊ะ
เสียวจังเลยครับ
ดีจังเลย
เสียวครับ
พี่ครับ พอแล้วครับ
ผมไม่ไหวแล้ว
พี่ครับ เดี๋ยว
เดี่ยวก่อน
เดี่ยวเธอตื่น
หยุดก่อนสิครับ
นายยังอยากทำต่อใช่มั้ย?
-ไม่ได้หรอกครับ
-ใส่เข้ามาสิจ๊ะ
-อย่าครับ
-ไม่เป็นไรหรอก
-สุดยอด
-เสียวดีจัง
ของนายแข็งจัง
ดีจัง
ทำต่อสิจ๊ะ
จะเสร็จแล้ว!
เสียวจ้ะ
เสียว
สุดยอด
แข็งจัง
ควยนายแข็งมากเลย
-จะแตกแล้วครับ
-แตกใส่ปากพี่สิจ๊ะ
ให้ผมแตกใส่ปากพี่เหรอ?
แตกใส่ปากนะ
สุดยอด
น้ำเยอะจริงๆเลย
เอาอีกมั้ยจ๊ะ?
รู้สึกดีใช่มั้ยจ๊ะ?
มีความสุขจัง
เดี๋ยว เดี๋ยว ทำอะไรอยู่ครับ?
ทำอะไรครับพี่?
อรุณสวัสดิ์จ้ะ
อยู่ๆมาทำแบบนี้ได้ไงครับ?
ไม่เป็นไรหรอก นี่อาหารเช้าของชั้นเอง
ตอนเช้ามันมักจะชักธงใช่มั้ยล่ะ?
ถ้ามาตอนเช้ายังไงก็ได้แน่นอน
สุดยอด
-ดีมั้ยจ๊ะ?
-ดีสิครับ
สุดยอดจริงๆ
ชอบมั้ยจ๊ะ?
น่ารักจัง
เสียวจังเลยครับ
-อยากจะแตกแล้วเหรอจ๊ะ?
-อยากสิครับ
หัวนมก็แข็งแล้วนะ
-เสียวมั้ยจ๊ะ?
-เสียวมากครับ
หัวนมแข็งจัง
เงี่ยนเต็มที่แล้วล่ะสิ
-อยากให้อมมั้ยจ๊ะ?
-อื้ม
-ดีมั้ยจ๊ะ?
-ดีครับ
ควยแข็งมากแล้วนะ
-เสียวมั้ย?
-เสียวครับ
ดีมั้ยจ๊ะ?
จะแตกแล้วครับ
จะแตกแล้วเหรอ?
น้ำข้นดีจัง
ทาคาชิคุง จะกลับบ้านแล้วเหรอ?
อื้ม นั่นสินะ ชั้นก็รบกวนมาพักนึงแล้วนะ
จริงเหรอ? แบบนี้พี่ก็เหงาแย่สิ
เอ้อ จริงสิ เราไปจ่ายค่าไฟรึยังนะ?
เดี๋ยวหนูจัดการเองพรุ่งนี้
อย่าผัดวันประกันพรุ่งสิ ไปจ่ายวันนี้เลย
เข้าใจแล้ว
ทาคาชิคุง รอชั้นเดี๋ยวนึงนะ?
ตอนนี้ก็เหลือแค่เรา 2 คนแล้วนะ
นั่นสิครับ
ตอนนี้นายอยากทำอะไรก็ได้แล้วนะ
อยากจะทำอะไรล่ะ?
น้องชั้นไม่อยู่แล้วนะ
มีแค่เรา2คน
นายเองก็อยากทำใช่มั้ยล่ะ?
ผมอยากได้น้ำลายพี่ครับ
อยากกินน้ำลายชั้นเหรอ?
ครับ
อยากให้ชั้นโม้คให้นายมั้ย?
อยากครับ
ยังก่อนนะ
-อร่อยมั้ยจ๊ะ?
-อร่อยครับ
แลบลิ้นออกมาสิจ๊ะ
อยากให้พี่ทำอะไรจ๊ะ?
โม้คครับ โม้คให้ผมเร็วๆเถอะครับ
-อยากให้โม้คควยให้เหรอ?
-อยากครับ
ถ้าจะให้โม้คให้
นายต้องทำให้ชั้นมีความสุขก่อนนะ?
ได้ครับ ผมจะทำให้ครับ
เสียวจัง
ดีจ้ะ
-อร่อยมั้ยจ๊ะ?
-อร่อยครับ
-เสียวดีมั้ยครับ?
-ดีจ้ะ
-ชอบพี่มั้ยจ๊ะ?
-ชอบสิครับ
ควยนายใหญ่จัง
-ชั้นอยากจะเลียควยนายแล้ว
-ผมก็อยากให้พี่เลียครับ
น่ารักจัง
ถอดกางเกงออกสิถ้าอยากให้ชั้นโม้ค
สุดยอด
ดีจริงๆ
เสียวจัง
เสียวครับ
ดีจังเลย
ตานายแล้ว ทำให้ชั้นรู้สึกดีซิ
ครับ
-ดีมั้ยครับแบบนี้?
-ดีจ้ะ นายเก่งมากนะ
เก่งจริงๆ
เสียวจ้ะ
สุดยอด
-ขอผมจับนะครับ?
-จับได้ตามใจเลยจ้ะ
อย่างนั้นแหละจ้ะ
แบบนี้เหรอครับ?
เสียวจังเลย
แรงอีกจ้ะ
เสียว
ขอชั้นอมควยด้วยสิ
ดีจังเลย
เสียวจังเลย
เสียวจ้ะ
ทำต่อสิจ๊ะ
เสียวมาก
เสียว..
ทำต่อสิจ๊ะ
เสียวจังครับ
เสียวจ้ะ
จะเสร็จแล้ว!
พี่จะเสร็จแล้ว!
จะเสร็จแล้ว
เสร็จแล้วจ้ะ!
เสียวดีจัง
จะเสร็จแล้ว!
พี่ทนไม่ไหวแล้ว
เสียวจัง
ทำไมมันแน่นจัง?
-เป็นไงจ๊ะ?
-เสียวครับ
พี่เสียว
สุดยอด
จะเสร็จแล้ว เสร็จแล้ว!
ดีจังเลย
เอาเข้ามาสิจ๊ะ
-สุดยอด
-ดีจัง
เสียว
จะเสร็จแล้ว!
เสียวมาก
สุดยอด
เสียวสุดๆ
นี่จ้ะ
เสียวจัง
สุดยอด
เสียว
เสียวจังครับ
สุดยอด เย็ดแรงๆเลยจ้ะ
เสียว
จะเสร็จอีกแล้ว
แรงๆเลยจ้ะ
สุดยอด
อ๊า เสียว
-เสียวมั้ยจ๊ะ?
-เสียวครับ
เสียวจัง
ดีจังเลย
ดีจัง
สุดยอด
เสียวจังเลย
จะเสร็จแล้ว เสร็จแล้ว!
เสียวจัง
จะเสร็จอีกแล้ว!
เสร็จอีกแล้ว!
เสียวจัง
เสียว
เสียวค่ะ
สุดยอด
เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
สุดยอด เสียวจริงๆ
แน่นจัง
ควยนายคับมาก
เสร็จแล้ว
อย่าหยุดนะจ๊ะ
สุดยอด
ไม่ไหวแล้ว จะเสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
แตกแล้วครับ
ผมแตกไปเยอะมาก
-ไม่ไหวแล้ว
-น้ำว่าวนายเหลือเฟือจริงๆ
-พี่ครับ มาต่ออีกยกนะครับ
-ยังต่อไหวใช่มั้ย?
มาเลยครับ
-ควยนายยังแข็งอยู่เลย
-มันเสียวนี่ครับ
เสียวจัง
เสียวจริงๆ
-ควยนายแข็งมากเลย
-มันเสียวครับ
ดีจริงๆ
จะแตกอีกแล้วครับ
จริงเหรอ?
จะแตกแล้วบอกนะจ๊ะ
-เสียวมากเลย
-เสียวเหรอจ๊ะ?
แตกในปากชั้นนะ
เสียว
จะแตกแล้วครับ
-ผมอยากจะแตกในปากพี่ครับ
-เหรอจ๊ะ? ได้จ้ะ
เสียว มันคับมากเลย
เสียวจัง
ดีจัง
เสียว
จะแตกแล้วครับ
แตกแล้วครับ
ควยนายนี่สุดยอดจริงๆ
รู้สึกดีสุดๆไปเลย
ครั้งหน้ามาค้างที่บ้านอีกนะจ๊ะ